how do projects get started
چگونه پروژه ها شروع می شوند
when someone has a problem to solve or
وقتی کسی مشکلی برای حل کردن یا
an opportunity to pursue
فرصتی برای پیگیری
we all want our projects to be
همه ما می خواهیم پروژه های ما باشند
successful
موفقیت آمیز
organizations want to enjoy the benefits
سازمان ها می خواهند از مزایای آن بهره مند شوند
that those projects produce
که آن پروژه ها تولید می کنند
and as project managers we look forward
و به عنوان مدیران پروژه ما مشتاقانه منتظر هستیم
to our next project
به پروژه بعدی ما
with opportunities to learn about new
با فرصتهایی برای یادگیری در مورد جدید
industries
صنایع
or manage projects around the world
یا مدیریت پروژه ها در سراسر جهان
delivering a project successfully is
ارائه یک پروژه با موفقیت است
more than
بیشتر از
writing up and handing out to-do lists
نوشتن و تحویل لیست کارها
your job as project manager is an
شغل شما به عنوان مدیر پروژه است
ongoing balancing act
عمل متعادل در حال انجام
between project scope and the time
بین محدوده پروژه و زمان
resources and budget you've been given
منابع و بودجه ای که به شما داده شده است
to make things more interesting people
برای جالب تر کردن چیزها
will ask for
خواهش می کنم
changes mid-stream risks will become
خطرات جریان میانی تبدیل می شوند
real issues and work never goes
مسائل واقعی و کار هرگز پیش نمی رود
according to plan
طبق برنامه
so you have to continually correct
بنابراین باید به طور مداوم تصحیح کنید
course pretty much
البته خیلی زیاد
until the project is done in this
تا زمانی که پروژه در این کار انجام شود
linkedin learning course
دوره یادگیری مرتبط
we'll use a case study to explore how to
ما برای مطالعه چگونگی استفاده از یک مطالعه موردی استفاده خواهیم کرد
manage projects successfully
پروژه ها را با موفقیت مدیریت کنید
we'll look at how to start a project the
ما می خواهیم نحوه شروع یک پروژه را بررسی کنیم
right way
بلاقاصله
and then put together a comprehensive
و سپس جامع را جمع کنید
plan for running it
برای اجرای آن برنامه ریزی کنید
i'll guide you through keeping your
من شما را از طریق نگه داشتن خود راهنمایی می کنم
project on track from start to finish
پروژه در مسیر از آغاز تا پایان
you'll get a chance to practice what you
شما فرصتی برای تمرین آنچه می توانید دریافت کنید
learn with the exercises
با تمرینات یاد بگیرید
at the end of almost every movie and
در پایان تقریباً هر فیلم و
with end of chapter challenges
با پایان فصل چالش
with these techniques under your belt
با این تکنیک های زیر کمربند خود
you'll be able to meet stakeholders
شما قادر به ملاقات با ذینفعان خواهید بود
expectations
انتظارات
and handle the changes that inevitably
و تغییرات را ناگزیر كنید
arise
بوجود امدن
i'm bonnie before i'm a project manager
من قبل از اینکه مدیر پروژه باشم ، بانی هستم
consultant and trainer
مشاور و مربی
and i've been helping people manage
و من به مردم کمک کرده ام تا مدیریت کنند
projects for years
پروژه ها برای سالها
if you're ready to find out how
اگر آماده هستید بدانید که چگونه
satisfying it is to deliver projects
رضایت بخش آن تحویل پروژه ها است
successfully join me in my project
با موفقیت در پروژه من بپیوندید
management foundations course
دوره مبانی مدیریت
at linkedin learning
در یادگیری مرتبط